Weapon ideas for Vetche Royale

Level 1 weapons

KE-L
Description: Compressed kinetic energy pistol.
Ammo Capacity: 10
Primary fire: Kinetic orbs: Automatic pistol that fires bouncy projectiles.
Mod: Kinetic energy: Fire a wave of kinetic energy that knocks you and enemies away from each other. 
Super: Kinetic bubble: Launch a big projectile that moves enemies caught in it in its moving direction. It moves through walls.

Firewall
Description: Incendiary shotgun.
Ammo Capacity: 4
Primary Attack: Dragon's Breath: Close-range flame blasts.
Mod: Incendiary Wave: Unleash a wave of fire that burns an enemy when in very close proximity. Deals damage over time.
Super: Napalm Gas: Blanket your surroundings with a highly flammable gas. Detonated by firing at the gas. 

Unnamed
Description: Corrosive tactical pistol.
Ammo Capacity: 14
Primary Attack: Uranium bullets: Fast radioactive bullets.
Mod: Radioactive overload: Enemies in line of sight get slowed down.  
Super: Tactical corrosion: Fire a projectile that weakens a targets damage and health.

Level 2 weapons

C-KER 90
Description: Belt-fed anti-tank rifle.
Ammo Capacity: 10
Primary Attack: Bolt-action sonar rounds: Fire a large fast arcing projectile dealing high damage. 
Mod: Tracker scope: Turn the camera to further line of sight. Enemies hit outside of this line of sight are marked. 
Super: Seeker smoke: Blanket a large area with smoke where the enemy can’t see you but you can see them. Lasts 5 seconds.

Falchion SLR
Description: Rocket powered hunting rifle
Ammo Capacity: 12
Primary Attack: Semi-automatic rifle: Fire bullets at a moderate fire rate with moderate damage.
Mod: Rocket bayonet charge: Charge towards an enemy in only one ground direction at high speed and deal high damage with your bayonet upon contact.
Super: Rocket bayonet overcharge: Your primary fire is replaced with infinite bayonet dashes that can launch in any direction and through enemies for a short time.

LiqAK
Description: Powerful automatic Rifle
Ammo Capacity: 25
Primary Attack: Automatic Fire: Shoot fast medium-bullets with high recoil.
Mod: Cargo bolt: All bullets in the magazine fired at once. Higher recoil. Less damage per shot.
Super: Heavy Metal: Ammo Capacity set to 100 and auto-filled with bullets, no recoil and high fire rate. Every shot is fired automatically until empty.

Level 3 weapons

KE-6H
Description: Compressed kinetic energy rifle, predecessor to the KE-L.
Ammo Capacity: 8
Primary Attack: Kinetic bomb: Explosive bouncy projectile that detonates after a couple of bounces. 
Mod: Kinetic implosion: Retract all roaming bombs into one spot and detonate them.
Super: Kinetic scatter blast: Fire a slow projectile that scatters many small low damage bouncy projectiles upon detonation. They can be guided.

Gust Motorizer
Description: Motor driven death machine.
Ammo Capacity: 36
Primary Attack: Wind Rockets: Rapid-6-shot-burst micro missile launcher. Missiles travel harmonically.
Mod: Whirlwind: Lock down enemies hit by the whirlwind. 
Super: Salvo storm: Fire faster and more accurate while moving enemies towards you for 5 seconds. 

SEW-9
Description: Electric Missile Launcher
Ammo Capacity: 1
Primary Attack: Sphere Missile: Launch a sphere which follows the cursor. Electric discharge on impact, damaging nearby players.
Mod: Zoomed missile: Sphere follows your mouse, and outside camera boundaries. Lasts for 5 seconds.
Super: Short-Circuiting: Electric overload. Electric beams stream from the launcher damaging nearby players. Controllable.

Level 4 weapons

Hadron Railgun
Description: Hadron particle cannon
Ammo Capacity: 15
Primary Attack: Hadron wave: Charge up a powerful laser shot. 
Mod: Brute shot: Fire a laser that creates an explosion on impact that knocks enemies away. 
Super: Quantum boost: Become invulnerable and move faster.

3.93 World-Line
Description: Space-time manipulator
Ammo Capacity: 1
Primary Attack: Wormhole: Arcing projectile with wormhole effect on impact.
Mod: Gravitiational mind: Controllable flight. 
Super: Space-time subordinate: Fire a projectile that places a copy of yourself in its landing location. The copy auto locks on enemies and fires at them. 

Interlux 
Description: Light bending
Ammo Capacity: 4
Primary Attack: Phocus: Controls a laser starting. Maxlength: 64 pixels, bounces, giving more damage each bounce.
Mod: Lux Aeterna: Creates a light shield around your team for 3 seconds. 
Super: Et lux perpetua luceat eis: Steals life from everyone on screen.
